1) Картонный полоз на Ленина 52
В субботу 27 января в честь дня рождения Павла Бажова ростовой картонный змей проползет по проспекту Ленина, свернет на улицу Бажова и заползет в кластер «Л52». Там он расположится в одном из залов выставки «Наука в большом городе. Интеллектуальный ландшафт Свердловска» и будет целый день позировать для фото.
Приходите смотреть на картонное чудо и фотографироваться с ним!
Создала Бажовского полоза команда творческого объединения «Шорох»
Суббота, 27 января
Начало: 12:00
Встречаемся между корпусов №2 и №3 на Ленина, 52.

2) Серия значков «100 вопросов о Екатеринбурге» 
уже в продаже.
Друзья, недавно в нашем музее начала свою работу детская выставка «100 вопросов о Екатеринбурге». 
В честь этого события наши дизайнеры разработали эксклюзивную серию значков, которые отражают ключевые 
элементы графического оформления выставки.
В серию вошли значки с изображениями стихий, этапов эволюции транспорта Екатеринбурга и знаковых зданий. 
Стихии — это главный смыслообразующий элемент выставки, ведь вопросы на ней разделены по тематическим блокам: 
вода, земля, огонь и воздух.
Не упустите возможность приобрести эти замечательные сувениры на память о посещении нашего музея!

3) Наша афиша - в тройке победителей конкурса «Лучшая музейная афиша года»
Наша афиша - в тройке победителей конкурса «Лучшая музейная афиша года»