1. Миры Эльмаша
600
Большой путеводитель – это 7 авторов, 7 маршрутов 
и 260 страниц, вобравших в себя воспоминания очевидцев, 
газетные заметки, фотографии, реализованные 
и неосуществившиеся проекты. 
Среди авторов – не только кураторы и исследователи Музея истории 
Екатеринбурга, но и жители Эльмаша, сотрудники предприятий 
и ведомственных музеев. 
Каждый маршрут – это каждый раз новый взгляд на дома, улицы и 
закоулки района, его историю и истории обитавших здесь людей. 

2. 7 районов Екб
100
Уралмаш, площадь первой пятилетки; Уралмаш, соцгород; Эльмаш; Новая Сортировка; Комсомольский; 
Вторчермет; Академический; Шарташский рынок; Ботанический; Широкая речка; Завокзальный; 
Юго-Запад; Парковый; Старая Сортировка; Заречный; Пионерский; Кольцово.

3. Битва тренеров
350
ФУТБОЛ. БИТВА ТРЕНЕРОВ - это карточная дуэльная мини-стратегия, в которой вам предстоит 
примерить на себя роль тренера-наставника, 
ведущего свою команду к чемпионскому титулу.