1. Сказ о том, как царь Пётр город на Исети построил
Занятие в рамках постоянной экспозиции.
Почему уральский регион стал осваиваться в начале XVIII веке?
Что подсказала Василию Татищеву чудская царица?
Как выглядел Екатеринбург 300 лет назад?
На увлекательном занятии дети узнают историю основания нашего города, 
познакомятся с жизнью первых екатеринбуржцев, полистают уникальную мультимедиа книгу и 
просмотрят фильм о первых десятилетиях истории Екатеринбурга.

2. Городские истории XIX века
«Горное царство», «золотой город», «государство в государстве». 
Как только ни называли Екатеринбург в XIX веке! Развивалась торговля, строились фабрики, 
создавались удивительные изделия из уральских самоцветов.
Во время интерактивного занятия мы окунемся в жизнь старого Екатеринбурга, увидим, как работали и 
отдыхали екатеринбуржцы прошлого, а также поиграем и посмотрим фильм об истории города.

3. Тайны и легенды Екатеринбурга
А вы знаете?
Кто помог Василию Татищеву выбрать место для строительства Екатеринбурга?
В каких реках двести лет назад можно было найти золото?
Где находятся таинственные городские подземные ходы?
В поисках клада ребята окунутся в историю, познакомятся с экспозициями музея, разгадают головоломки и 
ребусы, научатся работать с картой и познакомятся с самыми популярными легендами города.
