Нормативные документы
Устав МАУК МИЕ
Изменения в Устав от 2016 г.
Изменения в Устав от 2018 г.
Изменения в Устав от 2023 г.
Свидетельство о государственной регистрации юридического лица
Положение о предоставлении льгот отдельным категориям посетителей
Свидетельство ИНН
Паспорт доступности
Калькуляция стоимости посещения музеев МБУК «Музей истории Екатеринбурга»
Приказ о внесении изменений в перечень и тарифы платных услуг МБУК «Музей истории Екатеринбурга»
Приказ №10-од от 04.04.2016 О создании комиссии по устранению недостатков о противодействию коррупции, 
а также законодательства о музеях, выявленных в ходе прокурорской проверки прокуратурой 
Кировского района г. Екатеринбурга
Приказ №15-од от 15.04.2016 Об утверждении нормативных документов по противодействию коррупции
Приказ об учетной политике на 2019 год
Приложение №1. Учетная политика для целей бухгалтерского учета на 2019 год
Приказ об утверждении Положения об организации доступа граждан к музейным предметам и музейным 
коллекциям МБУК "Музей истории Екатеринбурга" 02-од от 17.06.2020
Письмо-уведомление о невозможности заключения контракта
Положение о закупках от 07.07.2022
Приказ о составе комиссии по противодеи?ствию коррупции
Положение о платных услугах
Положение о платных услугах от 09.01.23
Положение об антикоррупции
Положение о предоставлении льгот определенным категориям граждан
Положение по идентификации опасностеи? и оценке проф. риска
Приказ об актуализации состава комиссии по противодействию коррупции в связи со сменой директора и сотрудников